---
title: 关于
date: 2025-10-01 00:00:00
tags:
    - 基础
---
## 👋网站
建站：2020年10月1日 - 至今

---

## 🌈网站初衷

将所学记录，分享技术。

技术如繁星之多，迭代如春笋涌出。而人的脑海无法储存这些大量的知识。所以需要一个平台来整理学习到的知识体系或者记录生活的琐事。

---

## 📖网站内容
网站部分为个人总结。资历尚浅，如有误还请指正。
部分来源于转载，我会在内容中尽量注明出处；针对转载或引用的内容，如有侵权请联系删除；
遵循行业内知识共享协议CC 4.0下可以注明出处转载；

---

## 📃格言

要主动去促进事情发生，不要坐等事情发生。

---

## 😏Me

总想干点事情~喜欢敲代码，研究技术。做自己感兴趣的事情，不必在意他人观点，乐此不疲。

Just do IT ! 

---

## 🚽社区

[Github](https://github.com/YiChena)

[Gitee](https://gitee.com/yichengitee0)

---

## 📩联系

WeChat：yichen_cv

QQ：2810014880

---

## 📫意见反馈/

若本站内容有涉及版权或其他问题，请及时联系我进行整改。